# 典型回答

缓存预热是在系统启动或者在业务高峰期之前，将一些数据加载到缓存中，以提高系统的性能和响应速度。

一般来说，我们在进行缓存预热的时候，有以下几种方案：

### 启动过程中预热

比较常见的一种实现方式就是在系统启动的时候预热，这种方式一般对于本地缓存十分常见，因为本地缓存本身就是基于JVM内存的，当应用重启时，本地缓存就会被清空，而在应用启动之后，就需要把本地缓存的内容预热好。这样才能起到缓存的效果。

那么，一种有效的方式就是基于Spring来实现。在Spring应用程序启动时，可以通过监听应用启动事件，或者在应用的初始化阶段，将需要缓存的数据加载到缓存中。这可以通过在启动时调用相关服务或者数据访问层的方法来实现。

Spring其实提供了一系列事件及扩展点，可以让我们在他的生命周期的各个阶段做我们想做的事情。如基于ApplicationReadyEvent、CommandLineRunner、InitializingBean、@PostConstruct等。

[✅如何在Spring启动过程中做缓存预热](https://www.yuque.com/hollis666/fo22bm/hnprw0zg14t9gbva?view=doc_embed)

### **定时任务**

在启动过程中预热有一个问题，那就是一旦启动之后，如果需要预热新的数据，或者需要修改数据，就不支持了，那么，在应用的运行过程中，我们也是可以通过定时任务来实现缓存的更新预热的。

我们通常依赖这种方式来确保缓存中的数据是最新的，避免因为业务数据的变化而导致缓存数据过时。

在Spring中，想要实现一个定时任务也挺简单的，基于@Scheduled就可以轻易实现

```
@Scheduled(cron = "0 0 1 * * ?") // 每天凌晨1点执行
public void scheduledCachePreload() {
    // 执行缓存预热逻辑
    // ...
}
```


### 用时加载

就像Redis可以基于用户的查询来进行延迟删除key一样 ，我们也可以基于用户的查询进行延迟的更新缓存。

也就是说，在用户请求到来时，根据用户的访问模式和业务需求，动态地将数据加载到缓存中。这种方式更加灵活，可以根据实际需求选择性地预热缓存。

```
public Data fetchData(String key) {
    // 先检查缓存中是否存在数据
    Data cachedData = cache.get(key);

    if (cachedData == null) {
        // 如果缓存中不存在，根据业务需求加载数据到缓存中
        // ...
    }

    return cachedData;
}

```

### 缓存加载器

一些缓存框架提供了缓存加载器的机制，可以在缓存中不存在数据时，自动调用加载器加载数据到缓存中。这样可以简化缓存预热的逻辑。如Caffeine中就有这样的功能：

```
import com.github.benmanes.caffeine.cache.Caffeine;
import com.github.benmanes.caffeine.cache.LoadingCache;
import org.springframework.stereotype.Service;

import java.util.concurrent.TimeUnit;

@Service
public class MyCacheService {

    private final LoadingCache<String, String> cache;

    public MyCacheService() {
        this.cache = Caffeine.newBuilder()
                .refreshAfterWrite(1, TimeUnit.MINUTES)  // 配置自动刷新，1分钟刷新一次
                .build(key -> loadDataFromSource(key));  // 使用加载器加载数据
    }

    public String getValue(String key) {
        return cache.get(key);
    }

    private String loadDataFromSource(String key) {
        // 从数据源加载数据的逻辑
        // 这里只是一个示例，实际应用中可能是从数据库、外部服务等获取数据
        System.out.println("Loading data for key: " + key);
        return "Value for " + key;
    }
}

```

在上面的例子中，我们使用 Caffeine.newBuilder().refreshAfterWrite(1, TimeUnit.MINUTES) 配置了缓存的自动刷新机制，即每个缓存项在写入后的1分钟内，如果有读请求，Caffeine 会自动触发数据的刷新。<br />loadDataFromSource 方法是用于加载数据的自定义方法。你可以在这个方法中实现从数据源（例如数据库、外部服务）加载数据的逻辑。
